**user:
4 trạng thái đặt phòng:
0: Hủy
1: Chờ xác nhận
2: Đã xác nhận
3: Hủy phòng

- Đặt phòng:
+ Trạng thái mặc định: Chờ duyệt
+ Lưu thời gian lúc xác nhận đặt phòng
+ khi phòng ở trạng thái hoàn thành thì mới cho feedback
+ user có thể xóa feedback

- Trang chi tiết từng phòng:
+ Cần sửa lại gấp
+ Thêm giao diện feedback  và rep feedback từ admin

- Trang home:
+ Có biểu tượng chat để chat với admin. user gửi câu hoi rồi rep tự động "Chờ phản hồi ..." không cần socket
+ Trên thanh header có hình quả chuông để hiện thị thông báo rep câu hỏi từ phía admin
+ Danh sách câu hỏi + phản hồi trong phần user/profile/question (chẵng hạn)

**Admin
- Duyệt phòng
- Thống kê doanh thu (ngày, tháng, năm)
- Thêm xóa sửa dịch vụ, ví dụ: trà, cafe, xe đưa rước,...
- Rep câu hỏi
- Xem ngày hôm nay có những khách hàng nào sẽ nhận phòng 
- Chỉnh sửa phòng khách sạn
- Lưu ý: chức năng xóa không xóa khỏi database mà ẩn đi. Thêm thuộc tính hide: true(ẩn), mặc định là false(hiện)
- Thanh toán: tiền lúc khách booking + dịch vụ phát sinh ( xài nước uống trong phòng, đặt gói buffe...)

** Lễ tân
- Chức năng tương tự admin
- Không có quyền thêm xóa sửa nhân viên/khách hàng/...., xem thống kê doanh thu, 
